في هذه النقطة، لابد من تعديل طريقة تأكيد الطلب
وأيضًا أضف أسلوب عرض الرسالة ضمن النشاط الرئيسي
ثم يمكن أن تضغط على زر تشغيل لرؤيتها على الجهاز
الخاص بك
أولاً، أنا ذاهب إلى تغيير الكمية،
ثم أنا ذاهب لتصل إلى زر الطلب .
الآن يقول التطبيق أن السعر مجانًا
هذا يجيب على السؤال الأول.
عند الضغط فوق زر أطلب، ثم يقول الآن حقل  السعر
مجانًا
للسؤال الثاني تحدثنا عن إنشاء  متغير السلسلة
فى طريقة تأكيد الطلب
على الرغم من أننا لم نر شفرة لمتغير سلسلة من قبل،
أطلب منكم التخمين ماذا تعتقد أن يكون اسم المتغير
وقيمته.
الجواب هو أن اسم المتغير رسالة سعر، و القيمة
مجانًا.
للوصول إلى هذه الأجوبة،
دعونا ننظر عن كثب أكثر في كيف يمكننا إنشاء متغيرات
السلسلة